На диаграмме 1 видно, что пассажиров в первом и во втором классе примерно одинаково, но в 2 раза 
меньше, чем в третьем

На диаграмме 2 можно отметить почти полное отсутствие взаимосвязи между возрастом и количеством 
родственников пассажира. 
Наиболее коррелирующими признаками (0.5) являются Parch и SibSp

По диаграмме 3 можно сделать вывод, что в основном на борту находились молодые люди без или с одним 
родственником (верноятно, муж), которые покупали билеты подешевле

Диаграмма 4 подтверждает вышенаписанное, а также позволяет наблюдать некоторые выбросы

На диаграмме 5 видно, что в группе выживших в основном присутствуют дети и/или родители, а в группе
погибших - нет. В группе выживших билеты в основном немного подороже

Диаграмма 6 позволяет более детально разглядеть стоимость билетов в группах по выживанию

На диаграмме 7 видим, что доля погибших в третьем классе значительно больше выживших, чего не скажешь
о 1 и 2 классе

На диаграмме 8 видим, что доля выживших женщин больше мужчин

На диаграмме 9 видим, что большая часть пассажиров прибыла с порта S. Доля погибших из этого порта
заметно больше доли выживших. Похоже, что в этом порту прибывали на борт в основном небогатые
пассажиры, без детей

Диаграмма 10 показывает, что погибшие распределены по всем областям признакового пространства
